In dieser Welt
existieren rätselhafte Phänomene, die die
Wissenschaft noch nicht erklären kann.
Und sehen sich Menschen
damit konfrontiert,
zerbricht ihre Realität und die Angst
stößt sie in die finsterste Dunkelheit.
Doch inmitten dieser
chaotischen Dunkelheit
gibt es einige, die Tag für Tag darum
kämpfen, ein Licht erstrahlen zu lassen.
Und man nennt sie…
…Yōkai-Jäger.
Das ist die Stadt…
Die Stadt mit dem göttlichen Baum,
der in der Talkshow vorkam.
Nun denn…
Welche Ungeheuerlichkeiten
erwarten mich hier wohl?
MOB PSYCHO
YŌKAI-JÄGER AMAKUSA HARUAKI ERSCHEINT!
BEDROHUNG DER 100 DÄMONEN
KULTURMESSE
GEISTERHAUS JOBLISTE
Wer hat noch nichts zu tun?
Also, wenn ihr keine Wünsche habt…
Niido, Sagure,
Kageyama und Inukawa,
ihr seid für die Kostüme zuständig.
Ich hasse es!
Die Kostüme sind der Schlüssel
zum Erfolg mit dem Spukhaus,
also gebt euch bitte Mühe damit.
Reichen Bettlaken nicht aus?
Wir werfen uns weiße Laken über
und schreien "Wir sind Geister!" oder so.
Ja! Dann müssen wir uns nicht
die Mühe machen, was zu basteln.
Niido… Du bist echt das aller…
…größte Genie, das ich kenne!
Ist das nicht toll, Mob?
Wir sind der Nähhölle entgangen!
Aber ist das wirklich in Ordnung?
Wir geben den Leuten, die Geister
spielen, einfach weiße Laken?
Da wir für die Kostüme zuständig sind,
sollten wir nicht ein bisschen mehr tun?
Ach komm, Kageyama.
Kannst du denn etwas basteln
oder dir etwas einfallen lassen?
Wenn du das kannst,
dann sag es uns.
Babababababa…
Ich hör nix. Du?
FORTSCHRITT BIS MOB EXPLODIERT: 22 %
SCHÜLERVERTRETUNG
Wer auf dem Kulturfest
mit Lebensmitteln zu tun hat,
braucht eine Kotuntersuchung.
Gebt den Klassensprechern Bescheid.
Vorsitzender.
Was gibt es, Kageyama?
Ich habe den Eindruck, dass wir
es dieses Jahr etwas übertreiben.
Die Konzerthalle wird definitiv
zu Lärmbeschwerden führen.
Außerdem…
Ein Crossdressing-Café?!
Das ist ein Kulturfest, also sollten sich
alle konservativer kleiden!
Wo ist denn das Problem?
Solange keinem Schaden zugefügt wird…
Wa…
Ich stimme dir zu, aber sicherheitshalber
können wir zur Vorsicht aufrufen.
Ist das für alle in Ordnung?
Ja.
Und so verging die Zeit,
bis es nur noch zwei Wochen
bis zum Kulturfest waren.
Die Vorbereitungen
laufen reibungslos.
Wir kriegen definitiv Probleme.
Das ist nicht gut. Ich muss mir etwas
für die Werbung einfallen lassen.
Die Besucherzahlen…
Bitte sehr.
Oh, danke.
Also, worüber wolltest du reden?
Na ja…
ABENDSCHULE
Aha, ich verstehe.
Da willst du also hin?
Das kommt sehr plötzlich.
Ich denke darüber nach,
meine Schulpflicht zu wiederholen.
Es ist eine Abendschule,
also müsste ich um 16 Uhr gehen…
Er will wohl an sich arbeiten.
Klingt doch gut.
Versuch’s einfach mal.
V-Vielen Dank!
Na ja, ich hab ja noch Mob.
Wird schon klappen.
Grübchen lässt sich
in letzter Zeit nicht blicken.
Ich hätte ihn an die Leine nehmen sollen.
Hallo! Ich bin der Yōkai-Jäger
Amakusa Haruaki!
-Mama, der Typ ist voll komisch.
-Das sage ich
-Starr nicht.
-wenn ich reingehe.
Warum?
Hallo! Mein Name lautet…
Hallo!
Mein Name ist Amakusa…
Okay!
Hallöle!
H-Hallo! Mein Name
ist Amakusa Haruaki!
Kann man Ihnen helfen?
Meine Mission ist…
Ach, da ich hier bin…
Ich jage jene, die sich
in den Schatten herumtreiben.
Ich bin in diese Stadt gekommen,
um den Vorfall zu stoppen,
bevor er sich ereignet.
So um die 90 Prozent hab ich
schon mal nicht verstanden.
Tut mir leid, es kommt gleich ein Kunde,
der einen Exorzismus beauftragt hat.
Würden Sie bitte draußen warten?
Ich sollte mich mit so was zurückhalten,
aber der war ziemlich komisch.
Der wird gerade polizeilich befragt.
Pass auf, gleich wird er abgeführt.
Ich danke Ihnen herzlich!
Kurze Pause, was meinst du?
Ah, ja.
Haben Sie nun Zeit?
Ich bin es, Amakusa Haruaki.
Wurde wohl doch nicht abgeführt…
So dann…
Reden wir über die dunkle Armee.
Also nicht die, die sich
in den Schatten winden?
Sie haben mehr als einen Namen.
Und man sollte sie nicht
so leichtfertig aussprechen.
Sonst holen sie einen.
Der Strudel des Wahnsinns
breitet sich definitiv aus.
Damit wir uns aus diesem
Kreislauf der Trauer befreien können,
möchte ich um Zusammenarbeit bitten.
Ähm, entschuldigen Sie, lieber Kunde,
aber ich verstehe nicht recht…
Ich bin kein Kunde.
Hä?
Ich bin derjenige,
der in den… Schatten… lauert…
Ähm…
Ich bin derjenige, der das Böse jagt,
das in den Schatten lauert!
Ich bin der Yōkai-Jäger
Amakusa Haruaki!
Halt die Klappe!
Deine übertrieben dramatischen
Phrasen gehen mir auf die Eier!
I-Ich wollte doch nicht…
Hör auf, dich an unnötig komplizierten
Formulierungen zu ergötzen, du Flasche!
Ich hab keine Zeit für
dein sinnloses Gefasel!
Also komm auf den Punkt
oder sieh zu, dass du Land gewinnst,
sonst reiß ich dir
deine Haarzipfel aus!
A-Alles klar…
In dieser Welt gibt es viele böse Yōkai,
die das Leben der Menschen bedrohen.
Ich, Amakusa Haruaki,
bin ein Yōkai-Jäger,
der diese Yōkai für immer zerreißt.
Ich bin nach Würzhausen gereist, weil ich
die Anwesenheit von Yōkai gespürt habe.
Zurzeit bin ich hinter der bösen
Yōkai-Horde, den Hundert Dämonen, her.
Ihr Ziel ist die Wiederauferstehung
des großen Yōkai-Königs.
Deshalb bereiten sie sich darauf vor,
so viel Energie wie möglich zu rauben.
Mittendrin fing er an,
normal zu sprechen.
Es war wahrscheinlich zu schwierig.
Diese bedrohliche Präsenz wird mit jedem
Tag größer und ich zunehmend unruhig.
Warum gehst du damit nicht zur Polizei?
Die Polizei ist nicht gut
auf mich zu sprechen.
Sie werden sofort versuchen,
die Technik "Gesetz zur Kontrolle
von Schusswaffen und Schwertern"
gegen mich anzuwenden
und mich festzunehmen!
Kann ich mir denken.
-J-Jedenfalls möchte ich Sie bitten, mir…
-Am Arsch!
Ich habe keine Lust mehr
auf deine Spielchen.
Ich versuche hier,
ein Geschäft zu führen!
So, mach dich vom Acker.
Ach, gegen die Beratungsgebühr
würden Sie mir helfen?
Wäre eine Million Yen genug?
Glaubst du wirklich, dass du mich
mit diesem Schreibblock täuschen kannst?
10.000 YEN
D-Die sind echt?!
Meine Eltern sind ziemlich wohlhabend
und unterstützen meinen Lebensstil.
Gut, Serizawa, los geht’s.
Hä?
Wir gehen auf die Jagd
nach den Hundert Dämonen!
Wenn der große Yōkai-König aufersteht,
wird diese Welt in Finsternis versinken!
Wir müssen den Strudel
des Wahnsinns bezwingen!
Wir müssen uns aus diesem
Kreislauf der Trauer befreien!
J-Jawohl!
Ich bin so froh, Kameraden
an meiner Seite zu haben!
Yōkai-Jäger sind immer allein.
Ich habe die ganze Zeit
alleine gekämpft.
Das ist das erste Mal seit langem, dass
ich Freundlichkeit von jemandem erfahre.
Dafür bedanke ich mich.
Hey, Mob. Was gibt’s?
Oh, Entschuldigung.
Ich bräuchte kurz Ihren Rat.
Ah, nach dieser Angelegenheit gern.
Du kommst mit.
Worum geht’s?
Wir gehen auf Yōkai-Jagd.
Wir werden aus dem Kreislauf
der Trauer ausbrechen.
Aha…
Nichts für Ungut, Junge.
Dies ist ein Notfall.
Frauen und Kinder
sollten zurückbleiben.
Ach, bei Mob musst du dir
keine Gedanken machen.
Noch ein Blindgänger.
Ich hoffe, der Typ ist
nicht nur so ein Cosplayer.
Na ja, soll mir recht sein,
solang ich bezahlt werde.
Da!
Ich spüre eine sehr schwache
Yōkai-Aura von dort!
-Da haben wir schon Geister ausgetrieben.
-Wir müssen so viel vorbereiten…
-Der böse Geist ist doch weg, oder?
-Und uns läuft die Zeit davon.
Es bleiben nur noch zwei Wochen…
-Für die Kostüme und das Nähen…
-Ich spüre eine seltsame Energie von dort.
Aha.
Na dann, auf geht’s.
Wie hoch ist eigentlich
unser Budget für die Kostüme?
Hier ist es…
Es gibt keinen Zweifel daran!
FORTSCHRITT BIS MOB EXPLODIERT: 31 %
MOB PSYCHO
Der Raum hat sich verändert.
Die Yōkai müssen dahinter stecken.
Die Hundert Dämonen… Hier wollen
sie wohl ihr Versteck aufbauen.
Gibt es hier wirklich Yōkai?
War dieser Typ doch
nicht nur ein Cosplayer?
Die Wurzeln einer Pflanze?
Was ist los, Amakusa?
Du schwitzt ja wie verrückt.
Die Sache ist…
Ich habe nur Erfahrung
im Einzelkampf gegen Yōkai.
Und selbst dabei geht es
jedes Mal um Leben und Tod.
Gegen einen einzelnen Yōkai habe
ich mich so gut wie möglich vorbereitet,
um ihn nach drei Tagen und
drei Nächten irgendwie zu besiegen.
Aber dieses Mal…
Wir sind in der Höhle der Yōkai-Horde
der Hundert Dämonen…
Was ist los?!
Die Wand ist ganz schleimig!
Vielleicht können wir die Leute
ja mit Konnyaku erschrecken!
Was ist denn los?!
Der Weg, von dem wir
gekommen sind!
Ist wohl versperrt.
Wir müssen wohl plattmachen,
was auch immer hier sein Unwesen treibt.
Du scheinst das Ganze
gelassen zu sehen, Serizawa.
Ah, dunkle und enge Räume
sind für mich beruhigend.
Wir können Pappe
und Klebeband benutzen…
Und wir müssen noch Maße nehmen…
Jedenfalls geht’s nur vorwärts.
Ich hoffe, du bist vorbereitet,
Yōkai-Jäger.
Mir dreht sich der Magen um…
Reigen, hinter dir!
Du hast dich also gezeigt, Yōkai!
Geist von irgendwas
des Irgendwas der Irgendwas!
Gib mir Kraft!
Heiliges Schwert!
Kusanagi-no-Dai-Hannya-Kagemitsu!
Mein heiliges Schwert!
Ach, das ist ja im Grunde
wie ein normaler Exorzismus.
Was in aller Welt
ist das für eine Kraft?
Die kommen aus allen Löchern!
Und zwar alle auf einmal!
Wir sind in so großer Gefahr,
dass ich keinen Gedanken mehr fassen kann.
Ich werde sie mit Salz schwächen!
Der Rest liegt bei euch,
Serizawa und Mob!
Jawohl!
Friss das!
Salt Splash!!
Vielleicht könnten wir reinigendes Salz
für etwas Lustiges verwenden.
Ich verstehe…
Wenn sie die Gespenster besiegen können,
macht das den Kindern vielleicht Spaß.
Das… Das sind…
Die vier Generäle
der Hundert Dämonen!
Und hinter ihnen…
ist der große Yōkai-König!
Er ist bereits wiederauferstanden?!
Törichte Menschen…
Sie sind die vier Generäle
der Hundert Dämonen.
Sie werden euch in die tiefsten Tiefen
der Verzweiflung stürzen.
W-Wir sind erledigt…
Wa…?
Verzeiht mir, dass ich
euch verwickelt habe…
Wenn das so übel ist,
sollten wir uns aus dem Staub machen.
Das wird kaum möglich sein.
Stimmt. Mit meiner Kreativität
wird das nicht möglich sein.
Sie haben zwei auf der Stelle getötet?
Wer sind diese beiden?
Menschen mit übernatürlichen Kräften.
So eine unglaubliche Macht
gibt es in dieser Welt?
Ich bin neidisch.
Das kann ich nachvollziehen.
Aber für sie ist es anscheinend
gar nicht so unglaublich.
Ihr habt nicht nur meine
Hundert Dämonen besiegt,
sondern auch die vier Generäle…
Nicht schlecht, Menschen.
Aber…
mich, den großen Yōkai-König…
…werdet ihr nicht besiegen können!
W-Was für eine Macht…
Habt ihr Lust,
Yōkai-Jäger zu werden?
Natürlich sollt ihr auch
jeden Monat bezahlt werden!
Was?! Hey, ihr zwei!
Für mich ist das nichts.
Ich möchte studieren.
Es tut mir leid.
Mein Kopf ist im Moment
voll mit dem Kulturfest.
Kulturfest?
Pech gehabt!
Der Alltag verlangt
ihnen schon genug ab.
Amakusa…
Wenn du glaubst, du könntest
mit deinem Geld jeden rumkriegen,
hast du dich geschnitten!
Reigen, ich entschuldige mich!
Du hast mir geglaubt,
was ich als Kamerad gesagt habe,
und trotzdem habe ich versucht,
deine Hilfe mit Geld zu erkaufen!
Bitte verzeih mir meine Dummheit!
Äh, warte!
Ich habe absolut kein Problem damit,
für meine Dienste bezahlt zu werden!
N-Na ja, wie dem auch sei.
Ich bin froh, dass du das verstehst.
Reigen… Ich danke dir
aus tiefstem Herzen.
Wenn ich mir das so ansehe,
ist das ein ziemlich originelles Design.
Ob ich das ausstopfen
und verkaufen könnte?
Hm?
Es ist eben ein Ayakashi.
Es wird irgendwann
zu Asche werden.
Ach so.
Das ist es!
Der Typ war ein
waschechter Yōkai-Jäger.
Es gibt die verschiedensten
Berufe auf der Welt.
Gehen wir auf dem Heimweg
Ramen essen?
Oh, ich hab noch was zu tun.
Hm? Wozu wolltest du
eigentlich meinen Rat?
Ist schon okay. Hat sich erledigt.
Entschuldigen Sie mich.
Mob hat etwas auf eigene Faust gelöst…
Inukawa.
Ich habe eine Idee für die Kostüme,
also könntest du morgen
früher ins Klassenzimmer kommen?
Was? Hatten wir uns nicht
auf weiße Laken geeinigt?
Nein. Wir sollten uns
schon Mühe geben.
Die anderen machen ja
auch alle ihre Arbeit.
GROSSER YŌKAI-KÖNIG
NUR NOCH DREI TAGE BIS ZUM FEST!
GEBEN WIR ALLES! YAY!
GROSSER YŌKAI-KÖNIG DESIGN: KAGEYAMA
SHIGEO, INUKAWA MAMETA, NIIDO, SAKURE
SALT MIDDLE SCHOOL KULTURMESSE
Und dann, am Tag des Kulturfestes…
Das Kostüm, das Mob
und Inukawa kreiert hatten,
stieß auf wenig Gegenliebe,
aber es beschwerte sich
auch niemand darüber.
Und was die Reaktion der Gäste betraf…
Ich verstehe… Das ist ziemlich
schick für ein Mittelschulfest.
AHNENGRAB
ROUTE
Das ist ja ein originelles Design…
Das hat sich gelohnt.
Ja, schon.
War aber auch anstrengend.
Ja, das war gut.
MÄDCHEN VON HEUTE
Danke für Ihre Geduld.
Ihr bärenstarkes
Waldbärensprudel…
…und Ihre hoppelnde
Häschen-Traum-Cola.
Hach, wie süß!
Die Jungs sind alle als Maids verkleidet!
Das muss ich festhalten!
Lassen Sie es sich schmecken.
Noch eine Person!
Yo, Ritsu…
D-Du in dem Aufzug…
Ist schon ein Anblick.
Wobei’s dir sogar ganz gut steht.
BERATUNGSSTELLE FÜR GEISTER UND SO ZEUGS
So. Das sollte klappen.
Das sollte die Seitenaufrufe erhöhen.
DER GROSSE YOKAI-KÖNIG
Was? Mob hat seine Beliebtheitsphase?
Er ist so beliebt bei Mädchen,
dass er nicht weiter weiß,
und wird Sektenführer?
Gut, viel Erfolg, Mob!
Das nächste Mal bei Mob Psycho 100 III,
Folge 3:
"Übermütig 100 %."
Aufnehmen? Auch das ist
eine weise Entscheidung.